2
FormanG MrGreeman
Protagonista Haro
8
1
¡Abuelo! ¿Estás bien?
0
He estado mejor... pero sobreviviré.
1
¿¡Qué ha pasado!? ¿¡Dónde están nuestros hombres!?
0
Hemos sido atacados por sorpresa. Eran demasiados...nuestros hombres no han tenido ninguna oportunidad. Tu perro no ha sobrevivido...
1
¿!QUÉ!? No...no puede ser... ¿!Dónde puedo encontrar a esos malnacidos¡?
0
Tienen un gran laboratorio de memEX al otro lado de la ciudad.
1
Les haré pagar por esto...
0
¡Espera Haro! Es peligroso ir solo... llévate esto. 