2
Empty *Desconocido*
Protagonista Haro
9
0
¡Eh Tú! ¿Como has conseguido llegar a este sitio?
1
¿Perdona? Quien ere... Mas importante, ¿Qué tiene este lugar de especial?
0
Cuenta la leyenda que, una vez, por estos mismos tiles ando el famoso "John el Arrinconado"
1
¿John qué?
0 
¿Cómo?¡No sabes quien es John el Arrinconado!
0
Las leyendas hablan de un justiciero que acechaba desde las esquinas, velando por aquellos perseguidos por Haro I de Saboya, el mayor tirano que piso estas tierras en otros tiempos...
1
Hum... Asi que Haro...
0
¿Decías algo?
1
No, pensaba para mi mismo, perdón.