1
Phernelia MadamePhernelia
10
0
Hola, Haro, he estado esperandote...
0
Tu abuelo ya me puso al dia de la situación , asi que habla conmigo cuando quieras y te conseguire todo tipo de mejoras... A cambio de un precio, claro
0
Hablo de los créditos, te los habras encontrado mientras venias hacia aqui.
Con estos te podre dar tres tipos de mejoras:
0
Mejoras de Espada: Esto mejorará tu combate cuerpo a cuerpo
0
Mejoras de Pisola: Estas mejorarán el combate a distancia, no debes Subestimarlas!
0
Y finalmente, seré capaz de obtener "potenciadores" que te haran mas fuerte fisicamente, y otras caracteristicas miscelaneas...
0
Además, Betty, la chica que hay ahi abajo fumando te podrá ayudar a restaurar energía, por un módico precio
0
(En la pantalla de la tienda te encontraras tres paneles. Estos se componene de un arbol de moejoras para cada una de las ramas.)
0
(Puedes cambiar entre ellas con las flechas de direccion)
0
(Para comprar una mejora haz clic en ella, siempre y cuando tengas desbloqueadas las anteriores)


