1
Phernelia MadamePhernelia
10
0
Hola, Haro, he estado esperándote...
0
Tu abuelo ya me puso al dia de la situación , asi que habla conmigo cuando quieras y te conseguiré todo tipo de mejoras... A cambio de un precio, claro.
0
Hablo de los créditos, te los habrás encontrado mientras venías hacia aquí. Con estos te podré dar tres tipos de mejoras:
0
Mejoras de Espada: Esto mejorará tu combate cuerpo a cuerpo.
0
Mejoras de Pisola: Estas mejorarán el combate a distancia, ¡no debes subestimarlas!
0
Y finalmente, seré capaz de obtener "potenciadores" que te harán más fuerte fisicamente, y otras características misceláneas...
0
Además, Betty, la chica que hay ahí abajo fumando te podrá ayudar a restaurar energía, por un módico precio.
0
(En la pantalla de la tienda te encontrarás tres paneles. Estos se componen de un árbol de mejoras para cada una de las ramas.)
0
(Puedes cambiar entre ellas con las flechas de dirección)
0
(Para comprar una mejora haz click en ella, siempre y cuando tengas desbloqueadas las anteriores)


