Creación de salas:
 -Crear Layer "Paredes", donde el jugador y gancho colisionarán
 -Crear Layer "Aire", donde el movimiento del jugador colisionara
 -Cualquier otra capa sera decorativa o podra tener un uso en el parser

Crear Puertas:
 -Crear capa de objetos "Puertas"
 -Crear un rectangulo con el trigger, llamarlo "Door"
 -Crear capa de Objetos "Entradas" 
 -Crear un objeto en la posicion para spawnear y llamarlo Up, Down.. etc

Crear Objetos Animados:
 -Crear Capa de Objetos, llamarla "Animados" y poner un objeto con el nombre 
  del objeto a spawnear, se leerá del metodo "stringToObject", mirar que todo   cuadre.

 -Llamar a cada puerta "Left, Right, Up, Down" Respectivamente
 -Guardar el mapa con nombre "U + R + D + L" + "_" + "X", del   siguente modo: 
   -Si tiene puerta Left, añadimos L, si tiene Right, R, etc...; 
   -X es el numero de sala. Es igual al numero de la anterior +1;

 